頭　大変です　頭が猫になってます
老大 不好了 您变成猫了
お前も犬だぞ
你变成了狗
マジか
不会吧
あれ　こんなところにメモが
咦 这里怎么有张便条
お姉ちゃんたちに映画の宣伝をするのに　変態とむっさい男じゃなんだから
变态和邋遢男人向小姐姐们宣传电影有点那什么
お前らを魔法で犬猫にしておいた　しっかりやるように　三角
所以我用魔法把你们变成了猫和狗 好好干 三角
にゃるほど
原来是这喵一回事
にゃるほどじゃないっすよ
您不会这么快就接受了吧
うるせえ　ナナ公
吵死了 七公
どうでもいいし
又不是什么大事
寝るわ
我要睡了
行動もすでに猫
行为也和猫一样
おーい　百目鬼　帰るぞ
百目鬼 人呢 回去了
お前も
连你也没放过
それにしても　俺が猫ってのがねぇ
变就变吧 居然把我变成了猫
頭の猫の種類は何なのか　気になります
我想知道老大您是什么品种的猫
三角さんが言うには　何でもロシアンブルーとかいう種類の猫で
照三角先生的说法 老大这种猫叫俄罗斯蓝猫
その名前の通り　ロシア原産の青みがかった灰色の体毛が特徴の猫で
顾名思义 它原产于俄罗斯 特征是蓝灰色的毛发
気品漂う美しさから
因其美丽中带着优雅
ロシアの皇帝や貴族たち　英国の貴族階級の間でも寵愛されたとあります
备受俄罗斯帝王与贵族 以及英国贵族阶层宠爱
頭　猫になっても綺麗です
老大 您变成猫也很漂亮
どうどうどう
打住打住
お前の犬種　つうの　ゴールデンなんとかってやつ？
你的品种是叫大金毛的那个吗
はい　おそらくゴールデンレトリーバーです
对 全称应该是金毛巡回犬
えっと　ゴールデンレトリーバーは性格は穏やかで辛抱強く
我看看 金毛巡回犬性格沉稳 富有耐心
よほどのことがなければ　怒ることもありません
除非遭受特别过分的对待 一般不会发怒
しかし　犬によっては噛みつき癖を持った犬もいます
但是 也有些个体会有乱咬的习惯
叱るといじけやすいので　褒めて育てましょう
挨骂后容易闹别扭 所以请多多表扬它们吧
お前　めんどくせえな
你怎么这么麻烦
頭　俺はいじけません
老大 我不会闹别扭的
噛みつき癖か
喜欢乱咬啊
俺に噛みつきたいか　百目鬼
你想咬我吗 百目鬼
どうした
怎么不说话
勘弁してください
请您放过我吧
なんっだそりゃ
你们这算什么
そして俺は見ての通り　秋…
你们一看就知道我是秋…
ナナ公な
是七公
秋田犬っす
是秋田犬
ナナ公
七公
お前は「さん」な
你要叫我大哥
細かいこと言うなよ　ナナ公
别抓着称呼不放 七公
忠犬さんナナ公
忠犬大哥七公
ナナ公さん
是七公大哥
認めたな
这不还是认了
おい　おっさん　何で俺が猫になってんだよ
喂 大叔 为什么我变成猫了啊
このエナメルのような光沢毛並みはボンベイか
看看这瓷釉般富有光泽的毛发 还是只孟买猫
知るかよ　こっちが聞きてえわ
谁知道啊 我还想问你呢
って　俺まで犬になってんじゃねえか
怎么连我也变成了狗
おっさんはグレートデンだな
大叔你是大丹犬
ちゃんとしつければ温厚な犬だ　安心しろ
好好管教就是一条性格温厚的狗 放心吧
詳しいな
知道得真多
お前らもかよ
你们也变成动物了
矢代
あんたが気品高いロシアンブルーって似合わねえ
气质优雅的俄罗斯蓝猫和你一点也不搭
お前　実は犬とか猫とか好きだったのな
你其实还挺喜欢小猫小狗的吧
おい　久我
喂 久我
にゃんだ　おっさん
什喵事啊 大叔
お前にも動物好きとか可愛いところあったんだな
想不到你也有可爱的一面 竟然会喜欢小动物
うるせえ
你好烦
それより　戻る方法ないのかよ　お医者さん
不说这个了 就没有变回去的方法吗 这位医生
こんなわけわからん事態にどう対処しろってんだ
这种莫名其妙的状况我还能怎么办
確かにな
也是
何だよ　人のことじっと見つめて
怎么了 为什么盯着我
おっさんの垂れ耳　いいな
你耳朵是垂下来的 真不错
ちょっとモフらせてくれよ
让我摸一下吧
バカ　やめろ
傻子 不准摸
猫になってもやることは変わんねえな
虽然变成了猫 但该做的事还是得做
おい　ナナ公　今日の予定はどうなってる
七公 今天有什么安排
はい　今日はぢゅ～るの上前をはねてたとこに行ってから
今天先去之前扣了上供的猫条的地方
三角さんとの会食です
再去和三角先生吃饭
めんどくせえ
好烦
どっかにしけ込むか
我去找家店窝着吧
ダメです　頭
这怎么行 老大
頭連れて行かないと　俺が三角さんに…
如果不把您带去 我会被三角先生…
よーしよしよし
乖 听话
そーれ　取ってこい
看好了 去把球捡回来
頭
老大
頭ー
百目鬼　お前は俺がどんな仕事をしているか答えてみろ
百目鬼 你说说看 我是做什么工作的
はい
是
ナナ公さんは頭の舎弟で　真誠会を取りまとめています
七公大哥你是老大的拜把小弟 辅助管理真诚会
よーし　よくできた
好 答得很对
はい
谢谢
素直だな
这么听话
お手
握手
お前　犬になるとなんか可愛いな
你变成狗之后还挺可爱的
よーしよしよしよしよしよしよしよしよし
好乖好乖好乖好乖
これだけの木天蓼があれば　次の上納金もバッチリだぜ
有了这么多木天蓼 下个月的上供金也不用愁了
今はエダだが　ゆくゆくはこの俺が道心会を
虽然我现在只是组长 但总有一天整个道心会都会是我的
楽しそうだね
你看上去很高兴啊
矢代　てめえ　何しに来やがった
矢代 你来这里干什么
暇つぶしに
来打发时间
暇つぶしだ？
打发时间？
随分とナメた態度じゃねえか
你还真是不把人放在眼里啊
タマ取られてえのか　コラ
小命不想要了吗
竜崎よ　その格好で凄んでも怖くねえよ
龙崎 用这副模样吓唬人可没什么威慑力
頭　体調悪そうですが　大丈夫でしょうか
老大看上去身体状况不太好 没事吧
そりゃおめえ　発情期ってやつだ
这是到发情期了
はつじょうき
发情期
そうそう　この時期は誰彼構わずで大変だからな
没错 这段时间他会变得来者不拒 很难受的
発情期
发情期
おい　聞いてるか
喂 你在听吗
すげえしっぽ振って楽しそうだな　おめえ
你好像很开心 尾巴一直摇来摇去
ダメだぞ
你别乱来
ステイステイステイ
Stay Stay Stay
先生　百目鬼
医生 百目鬼
今日は犬同士　腹を割って話そうじゃないか
大家都是狗 今天我们推心置腹地聊一聊如何
ナナ公さん　ヒゲがチクチクします
七公大哥 你的胡子扎到我了
腹を割って何を話すんだ
你想推心置腹地聊什么
そりゃあ　犬ころになっちまって色々あるだろ
变成狗狗之后总会有一些变化吧
頭の俺を呼ぶ声がよく聞こえます
老大一喊名字我就能听到
確かに　耳とか鼻とかすげえ敏感になってやがる
确实 听觉和嗅觉都变灵敏了
そうそう　盗み聞きがすげえはかどるのな
我也觉得 听墙角的时候特别清晰
待って　今のなし
这话当我没说
おい　矢代　猫になってなんか変わったことあるか
矢代 你变成猫之后有什么变化吗
毎日お勤めサボりたい
每天都不想工作
あと　毎日発情期だな
还有 每天都在发情
さっきから人間の時と変わってなくねえ？
你做人的时候不也是这样吗
そう　お前は
是吗 那你呢
俺はあれだな　縄張り意識が強くなったって言うか
怎么说呢 算是领地意识变强了吧
ちょっかい出してくるやつはとりあえずボコボコにしてるわ
敢来招惹我的都会被我痛扁一顿
お前も変わってなくない？
你不也是老样子吗
百目鬼　ちゃんと見張っとけよ
百目鬼 好好站岗
はい
是
今　視界の端に何かが
刚刚余光好像扫到了什么
今度は左
这次在左边
一体どこに
到底在哪边
うるせえ
吵死了
頭　気をつけてください
老大 请小心
何者かが潜んでいるみたいです
似乎有什么人藏在附近
百目鬼　多分それ　お前のしっぽ
百目鬼 那大概是你的尾巴
たまには一人でどっか散歩でも
偶尔也想一个人出去走走啊
頭　散歩ですか
老大 是要去散步吗
いや　一人で散歩に
不 我想一个人走走
頭　散歩です？
老大 去散步吗
犬の前で散歩って言葉使うと罪悪感がすげえ
当着狗的面说散步 心里真是过意不去啊
散歩だと
你要去散步？
なに　お前はうちの子じゃないけど
你跟我们又不是一家的
性懲りもなくまた勝手に入ってきやがって
你可真不长记性 居然又不请自来
勝手にとはえらい言いぐさだな　ナナ公ちゃんよ
说话好大的口气啊 小七公
気安く呼ぶんじゃねえ
你给我放尊重点
百目鬼　いいか　ここは絶対に死守だ
百目鬼 听好了 绝对不能让他过去
死守します
我不会让他过去的
おい　矢代　この忠犬どもうるさくってかなわねえ
喂 矢代 你这两条好狗未免也太啰嗦了
俺はおめえに用があってだな
我有事找你
そんなこと一言も聞いてねえ
我可不知道有这回事
やんのか
找打吗
うるせえ　犬ころども
别吵了 狗狗们
事務所で騒ぐな
别在事务所里闹
って　聞いてねえな
完全听不进去
おーい　お前らの好きな散歩行くぞ
喂 我们出去散步吧
おさんぽ
你们最喜欢的散步
よし
搞定
おい　久我
喂 久我
ここはお前の爪とぎじゃねえって何度言わせんだ
这不是给你磨爪子用的 还要我说几遍啊
んなこと言ったってしょうがねえじゃねえか
说再多遍我也控制不住自己啊
猫の習性なんだからよ
猫的习性就是这样
畳　完全にいってるじゃねえか
榻榻米都被你抓烂了
どうすんだよ　これ
你打算怎么办
悪かったって
我知道错了
でもよ
不过啊
お医者さんがちゃんとしつけてくれねえから　こうなるんだぜ
是医生你没有好好加以管教 我才会到处乱抓
ほんとたまんねえよな
忍不了一点
本能ってやつだ　使命感と言ってもいい
这就是动物的本能 也可以称之为使命感
誇らしげに言ってんじゃねえ
你怎么还得意起来了
お前のせいで　この部屋ずたずただな
都怪你 房间里到处都是抓痕
おい　手伝え
快来搭把手
俺　パース
我不干
ねむてぇ
我困了
こっちも片づけねえと
这边也得收拾
と見せかけて　起きてんなら手伝えや
休想骗过我 醒着就给我过来帮忙
昼からサボってねえで　事務所　帰れよ
大白天的就摸鱼 回你的事务所干活去
やだ　影のところがいいにゃーん
不喵 你这待着舒服
可愛くねえからやめろ
一点都不可爱 少来这套
事務所は犬ころがうるせえんだよ
事务所里的那两条狗太吵了
ったく　茶飲んだら帰れよ
真是的 喝完茶就赶紧回去
まあ　あれだ　本能ってやつだな
你懂的 这叫本能使然
お前もか
你怎么也这样
頭 in 段ボール
纸箱里的老大
頭 in 紙袋
纸袋里的老大
頭 in 鍋
锅里的老大
今日の頭は…
今天的老大…
龙崎先生给你点了一个赞
これは…
这是…
龙崎先生给你点了一个赞
これは竜崎さんの…
这是龙崎先生的…
百目鬼　何して…
百目鬼 你在干什…
おもしろそうじゃねえか
好像很有趣嘛
朝つらい
不想早起
だいぶ盛ってんな
修得花里胡哨的
これから会合
要去开会了
この文章で自撮りいるか
这种文案还需要配自拍吗
頭　これ以上見るのはやめましょう　可哀そうです
老大 我们还是别往下看了 感觉他好可怜
ねむい
好困
そこは可愛くない自覚あるんだ
原来他也知道自己这样不可爱啊
こ　こうか
是 是这样吗
竜崎　俺が可愛く撮ってやろうか
龙崎 我来帮你拍得可爱一点吧
ついでにアプリで盛ってやるよ
顺便再帮你修修图
てめえ　まさか
难道你…
お前の自撮りアカウントなんて知らねえよ
我才不知道你在网上开号发自拍呢
あれはな　シノギのために仕方なくやってんだよ
我 我那是为了开辟财路不得不弄的
人気が出ると　商品紹介とかでパーッと
要是能火 带带货就能大捞一笔
フォロワー6人でパーッとね
靠6个粉丝大捞一笔
頭のアカウントはフォロワー50万を超えましたので
老大的账号粉丝人数已经超过50万了
次は動画で稼ぐようにと
接下来我们打算靠视频引流变现
うるせえ　おめえらのアカウントと俺じゃ方向性が違うんだよ
烦死了 我跟你们的吸粉路数都不一样
確かに　頭は可愛さで人気を集めていますが
确实 老大是凭借自己的可爱吸粉无数
竜崎さんのは可愛いというよりも　しゅう…
而龙崎先生的与其说可爱 不如说是…
ぶっ殺されてえのか
你想死吗
俺だってもっふもふでキュルルンで可愛いだろうが
我也是让人看了心软软的毛茸茸小可爱好吗
はい　可愛い　可愛い　それも可愛い
看镜头 可爱 好可爱 这样也很可爱
可愛いだろうが　おい
你敢说我不可爱
お前　頭の部屋で何してたんだよ
你刚刚在老大的房间里干什么呢
頭がよさそうにしてる声がだだ漏れてんだよ
我在外面都能听见老大舒服得直哼哼
顎の下を撫でるように言われただけです
老大让我给他挠下巴
それだけなわけねえだろう
怎么可能只有下巴
鼻筋も撫でました
我还摸了他的鼻梁
あと　しっぽのつけ根も好きみたいです
另外 他好像也喜欢我摸他的尾巴根
お前がそんなに頭のいいところ知ってんのおかしいだろ
你怎么会对老大的敏感部位了如指掌 这不合理吧
なんだよ
想说什么
ナナ公さんは頭に頼まれないんですか
老大他没有找过你吗
百目鬼　これ　何だと思う
百目鬼 你猜这是什么
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
猫の行動がわかるアプリですか
记录家猫动态的应用软件吗
そう　さて　問題です
没错 那么问题来了
これは一体どの猫の行動でしょう
这是哪只猫的动态呢
どのって　うちに猫は…
我们这的猫还能有…
ナナ公さん
七公大哥
おうよ　これで頭の行動は丸裸
就是你想的那样 这下老大的一举一动都尽在掌握
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
頭　頭ー
老大 老大
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
散步30分钟
奔跑20分钟
睡觉1小时
休息2小时
和别的猫打架了
やっとうるせえのがいなくなった
终于清净了
ただいま戻りました
我刚从外面回来
おかえり　どこ行ってたんだ
哦 去哪了
頭に使いを頼まれてました
替老大跑腿买东西去了
なに買ってきたんだ
买了什么
これです
买了这个
バター？
黄油？
こんなにたくさんって
怎么买了这么多
おい　お前　まさか…
你该不会是要…
わかってねえのかよ　犬にバターっていったら
你还不明白吗 狗和黄油意味着什么
おう　百目鬼　あれ　ちゃんと買ってきたか
回来了 百目鬼 东西买好了吗
はい　こちらです
买好了 都在这里
よーし　早速やるぞ
好 那就开始吧
頭　一体　何を
老大 您到底要做什么
何って　あれに決まってんだろう
做什么 当然是做那个啊
ダ　ダメです
不 不可以
アカバンされます　三角さんに怒られる…
会进小黑屋的 三角先生会生气…
クリスマスケーキ作り
做圣诞蛋糕
で　ですよね
也 也是啊
先生じゃないっすか
这不是医生吗
どうしたんっすか　ため息ついて
怎么突然叹气
お前こそ
你不也在叹气
あと　ため息は自律神経を整えてくれるらしいぞ
另外 叹气有助于调节自主神经
マジすか
真的吗
って　そうじゃなくて
不对 我不是来聊天的
今　先生んとこに頭　行ってませんか
请问老大到您这来了吗
矢代か　いや　来てねえな
矢代吗 他没来过
それよりも　久我　見なかったか
对了 你有没有看到久我
久我もいないっすか
久我也不见了吗
そうなんだよ
是啊
どこ行きやがった
他到底去哪里了
こないだGPS付きの首輪を手に入れたんですが　ソッコーバレました
之前我弄到一个带GPS的项圈 结果立马就被发现了
やっぱやるしかねえか
看来只能用那个了
何をすか
哪个？
マイクロチップだよ
微型芯片
マイクロ…
微型…
マイクロチップをあいつらの首の後ろにぶすっと埋め込むんだよ
把微型芯片唰地一下埋进他们的后颈
ついでにGPSもな
还有GPS定位器
そしたら24時間365日あいつらがどこにいるか手に取るようにわかるんだ
这样就能24小时365天不间断地监视他们的行踪
すごいだろ
厉害吧
こんないきいきした先生　初めてっす
我还是第一次见医生这么有活力
さみー
好冷
雪でも降りそうな寒さっすね
冷得像要下雪似的
頭のためにこたつを用意しました
我为老大准备了被炉
お前にしては気が利くな
你难得机灵了一回啊
雪が降ったら　猫はこたつで丸くなると聞いたので
因为我听说下雪的时候猫会钻进被炉里睡觉
ガキかよ　じゃ　お前　庭駆け回ってこいよ
这你都信 那你怎么不去院子里撒欢
百目鬼
はい
在
こたつの中でいいことしようぜ
我们去被炉里放松一下吧
はい
好的
何なの
什么意思
俺は？
那我呢
さむっ
好心寒
久我よ　いい加減うち来る気になったか
久我 你还不打算加入我们吗
そんなわけねえだろ　寝ぼけてんのか
这是不可能的 你没睡醒吗
おいおい　そんなこと言っちゃっていいわけ
还要一直这么嘴硬下去吗
後悔したって知らないぞ
以后反悔了我可不管你哦
何があっても　あんたの下につくなんてまっぴらだっつうの
不管发生什么 我都不会到你手下做事的
もふもふの秋田犬がいるぞ
我们这有毛茸茸的秋田犬哦
でっかいゴールデンレトリーバーもな
还有超大只的金毛寻回犬
ツヤツヤのロシアンブルーも
以及油光水滑的俄罗斯蓝猫
いや　それはいいです
这个就算了吧
ひどくない？
你好过分
百目鬼　そういや　お前　警察犬だよな
百目鬼 说起来你是警犬吧
元ですが
原来是
あと　警察犬ではなく　警察官でした
我以前也不是警犬 而是警察
大体同じだろ
都差不多啊
警察犬って何すんの
警犬都要干什么
色々ですが
要做很多事
嗅覚が鋭いので　現場に残ったものの匂いで犯人を探したりします
警犬嗅觉敏锐 所以需要根据现场遗留品的气味搜寻犯人
ちょうどいいじゃん
那正好
俺の部屋にこのペットカメラが仕掛けられてたんだけど
我的房间里被人装了个宠物监控器
お前　犯人見つけてくんない？
你能帮我找到犯人吗
匂い嗅げよ
你倒是先闻闻味啊
矢代の忠犬　何してんの
矢代的忠犬 你在这干什么
頭を迎えに来た
我来接老大
てか　中身だけじゃなくて　体も犬になってるし
你不光内心是条狗 现在连身体也变成了狗
ピッタリだな
真适合你啊
久我の毛並みも綺麗だな
你的毛长得也很好看
だろう　触り心地も最高なんだぜ
是吧 手感也超级舒服哦
触ってみる？
要摸摸看吗
いや
不用了
出た　矢代
矢代出来了
何してんだ　お前ら
你们在干什么
百目鬼が触りたいって言うから
百目鬼说他想摸摸我的毛
違う
我没有
あっそう　じゃあ　俺　先に帰るわ
这样啊 那我就先回去了
お前は戻んな　バーカ
你不用回来了 笨蛋
頭
老大
やべえ　あいつら　いじり甲斐あるな
哎呀 这俩人逗起来真好玩
頭　三角さんからメモです
老大 三角先生递来了消息
読め読め
念来听听
えーと　お前ら映画の宣伝はしっかりやってるか
你们在认真宣传电影吗
明日そっちに行くから　成果をまとめておけ
明天我会去事务所 你们今天把成果汇总一下
俺が認めたら　お前たちを人間に戻してやる
如果能让我满意 我就把你们变回人类
やった　頭　俺たち　人間に戻れます
太好了 老大 我们可以变回人类了
無理じゃねえ
你别做梦了
俺たちは映画の宣伝をできたのでしょうか
我们这样算是完成任务了吗
今からやりましょう
现在宣传也不迟
いきます　せーの
预备 一 二
囀る鳥は羽ばたかない　The clouds gather
鸣鸟不飞：乌云密布
観てくれよな
都去看啊
観てにゃ
记得看喵
観てください
请一定前来观看
はい　カット　バッチリっす
好 卡 完美收工啦
いや　ダメだろ
这也太敷衍了吧
本字幕由式神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
式神字幕组成员为诸神字幕组新人 旨在提升做番水平
如有疏漏在所难免 还请各位看客多多包涵
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和 微博 @诸神字幕组
日听：痛痛 实栗  日校：谢方 小伍  翻译：立木 琛九  校对：小伍  时轴：IKK  压制：河蟹